Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrêtez-vous là !
Pourquoi cours-tu ?
Courir sous le coucher du soleil comme ça
On a l'impression de retrouver notre jeunesse perdue.
Avant, j'étais trop lent pour te rattraper.
J'ai enfin réussi à rattraper mon retard.
Dis-moi, pourquoi tu cours ?
Je suis tellement bête aussi.
Comment aurait-il pu le savoir, quinze ans plus tard,
Pourquoi avait-il besoin de courir ?
Zut !
J'ai oublié.
J'ai quinze ans de moins.
Il a quinze ans de moins, lui aussi.
Je devrais chercher Su Ruo maintenant.
Où serait Su Ruo maintenant ?
Mes condoléances.
Yu Xingchen, pourquoi es-tu ici ?
Entrez.
Tout le monde t'attend.
Je ne veux pas y entrer.
J'ai l'impression qu'une fois que j'y entre,
Je vais vraiment devoir dire au revoir.
Je ne sais pas quoi faire
une fois que je serai à l'intérieur.
Une fois entré,
Ils jouent de la musique funèbre pendant trois minutes.
Ensuite, la famille prononce un discours.
C'est vous qui prononcez le discours ?
Non.
C'est mon oncle.
Ensuite, trois révérences.
Puis nous encerclons le corps pour lui dire adieu.
Si tu as envie de pleurer,
Faites-le à ce moment-là.
Mais je ne veux pas pleurer.
Alors ne pleure pas.
Ensuite, le corps est emmené pour être incinéré.
Vous êtes un parent direct,
Vous devez donc signer.
Il suffit de suivre la procédure.
Ce n'est pas compliqué.
Yu Xingchen, peux-tu entrer avec moi ?
Il n'est pas vraiment approprié que j'y aille.
Je sais.
Je ne devrais pas demander ça.
Désolé.
Mais je t'attendrai ici.
Continue.
Vos parents vous ont mis au monde.
Ils voudraient que vous les accompagniez jusqu'à leur départ.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais nulle part.
Je t'attendrai ici.
Suivant,
exprimons-nous
Nos plus sincères condoléances à la famille de Mme Su Ruo.
Nous jouerons de la musique funèbre pendant trois minutes.
J'ai décidé d'assister à la cérémonie commémorative.
N'y allez pas.
Chute d'une grande hauteur.
Elle avait l'air un peu tragique.
Même maquillée, elle était invisible.
Mieux vaut garder de bons souvenirs.
Je viens de te dire au revoir,
Et maintenant, je te revois.
C'est bien.
C'est terminé.
L'urne restera ici pour le moment.
Le cimetière est bondé.
L'enterrement aura lieu dans quelques jours.
Yu Xingchen.
Comment connaissez-vous si bien le processus ?
Parce qu'il n'y a pas si longtemps,
Je viens de dire au revoir à
une personne très importante pour moi.
Yu Xingchen.
Je n'ai pas pleuré.
Je veux que mes parents me voient forte.
Ils seront certainement fiers de toi.
Tu as dit que tu ne voulais pas dire au revoir.
Mais grandir signifie lentement
dire adieu à ce que l'on a possédé.
Comme certaines choses, certaines personnes,
Tu pensais que tu ne perdrais jamais.
Si souvent,
Nous devons apprendre à y faire face seuls.
J'ai entendu tellement de paroles réconfortantes ces derniers temps.
Mais ce que vous avez dit est différent.
Yu Xingchen.
Merci.
M. Yu
Où est votre fils ?
Il ne vient pas pour dire au revoir à sa mère ?
Il se cache dehors.
Peu importe comment on l'appelle, il ne viendra pas.
Bien.
Ne vous fâchez pas.
Ce coquin.
Fils.
Êtes-vous trop stressé(e) ces derniers temps ?
Si cela vous dérange,
Je vais sortir le premier.
N'oubliez pas de manger les fruits.
Ce...
Maman.
Xiao Ai Tongxue.
Éteignez l'alarme.
Yu Xingchen, arrête de paresser au lit.
L'heure d'aller à l'école.
Papa, pourquoi es-tu encore là ?
C'est samedi, pas de travail aujourd'hui.
Toi...
Est-ce que les samedis sont libres en terminale ?
Je rêve encore de week-ends de repos.
Tu es déconnecté ?
Se lever.
Vu la dernière fois, j'aurais déjà dû y retourner.
Je comprends maintenant.
Selon l'effet de fluctuation quantique,
Chaque univers possède une courbure spatio-temporelle différente.
Comme des rivières avec des vitesses de courant différentes.
Le moment est donc aléatoire à chaque fois.
Impossible de trouver la personne sur la vidéo.
Impossible de le surprendre chez lui non plus.
Non, je ne peux pas laisser passer cette chance.
Je dois absolument découvrir la vérité.
Découvrez qui est cette personne sur la vidéo.
De quoi murmurez-vous ?
Je me tiens devant le portail de l'école, sans entrer.
Yu Xingchen.
Courage, c'est la dernière année !
Bonjour ! Tu as l'air en pleine forme aujourd'hui.
As-tu fait tes devoirs hier soir ?
J'ai travaillé sur le mien jusqu'à minuit.
Devoirs...
Comment ai-je pu oublier ça ?
Que se passe-t-il?
Chaque tour est plus lent que le précédent.
Tu n'as pas assez mangé ?
Je n'ai rien mangé du tout.
À l'époque, papa n'était qu'à un pas.
loin de l'équipe nationale.
Papa a résumé la situation :
la raison pour laquelle il n'a pas réussi toutes ces années
quelqu'un manquait
qui pouvait toujours vous faire aller de l'avant.
Mais heureusement pour vous,
Tu as maintenant un père comme moi.
Puis-je faire une pause ?
Tu peux.
Mais
sur la piste,
Vos rivaux ne vous laisseront pas le temps de vous reposer.
Je me dirige vers la station de diffusion.
Écoutez ce que dit papa —
tout de suite,
mobilise toute ton énergie de jeunesse
courir sur la piste.
La jeunesse, c'est toujours aller de l'avant.
sans jamais s'arrêter.
Bonjour tout le monde.
Je suis votre hôte, Su Ruo.
Voici un nouvel épisode de Vibrant Campus.
Après un peu de musique relaxante,
Voyons
La première bénédiction du jour.
Cela vient d'un étudiant plutôt timide.
Il souhaite dédier une chanson à Lu Xiaoxiao
, élève de 8e année (équivalent de la 4e en France).
Nous lui souhaitons d'excellents résultats au concours de dissertation de la ville.
Zhang Xun.
Tu dois vraiment faire attention
à ce mouvement la prochaine fois.
Il est facile d'avoir une commotion cérébrale.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Vous avez du pain en trop à partager ?
J'ai des copies d'examen en plus — tu en veux ?
Je vous promets que vous perdrez l'appétit
après les avoir vus.
Je n'ai rien mangé ce matin.
J'ai parcouru trois mille mètres avec des changements de vitesse.
Notre parcours est encore plus étroit que l'examen d'entrée à l'université.
Chaque année, tant de personnes vont à l'université,
Mais combien parviennent réellement à monter sur le podium ?
Je ne sais vraiment pas si je pourrai obtenir des résultats.
Yu Xingchen.
Dites-moi, est-ce que je peux intégrer l'équipe provinciale ?
et monter sur le podium ?
À l'avenir, il semble
Je ne me souviens pas que vous ayez jamais remporté de gloire pour le pays.
Que veux-tu dire?
Je n'ai pas de devoirs à recopier.
Même si je le faisais, je ne copierais pas le vôtre.
Tu es encore jeune et en pleine croissance.
Tu ne peux pas sauter le petit-déjeuner.
Tu es plus jeune que moi.
Tu manges ou pas ?
Je vais recopier mes devoirs.
Hui Ge, avez-vous un instant ?
Je fais.
Mais mon temps est précieux.
Selon la troisième loi de Newton,
La force nette exercée par le coin sur le bloc
est verticalement descendante.
Donc l'effet du coin
ne le fait pas se déplacer sur le sol.
Il ne subit pas de frottement du sol.
Choisissez A.
Merci.
Je ne comprends vraiment rien à la physique.
Pour la physique classique, il suffit de maîtriser ces formules.
et vous serez capable de gérer presque n'importe quoi.
La plupart des gens
ne rencontrera pas
situations où la physique classique échoue.
Échec.
Je ne comprends vraiment pas.
Par exemple,
à des échelles extrêmement grandes ou minuscules,
La physique classique ne s'applique pas.
Tout comme le temps—
Il peut même s'arrêter ou reculer.